你哋咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
嘿，你哋知唔知道啊？
呢一間係中學嚟㗎
亦都係老土人嘅集中地
啊各位乖嘅細蚊仔啊
你哋大家有冇記得寫日記啊吓？
有啊
小紅同學，你真係乖㗎喇
不過呢，我只係寫咗三日就冇再寫喇
生日喇…
生日喇，幾有幸啊，幾好吖，喂喂
小西啊，日記到底係乜嘢嚟啊？
你噉都唔識呀？
日記就係將當日發生嘅嘢記低佢吖嘛
嗱，圖畫日記都唔錯㗎
圖畫日記呀？
係啊
嗱，將嗰日發生嘅嘢畫成圖畫
同時喺啲畫嘅側邊呢
註明係乜嘢嘅意思
我要試下…
我要做圖畫日記啊
我小雲所寫嘅日記又好得意㗎
哎吔…
激死人喇，大科學家正在專心工作𠺢嘛
唔好騷擾我啊，呢度根本冇人啊
喂
有個叫山吹六子嘅送咗個包裹嚟啊
嗰邊有冇人啊？
山吹老師呀，有個包裹啊
哎吔，好嘢啊
有人喇…
幫手啊
等陣啊…
哎吔
哎吔，等陣啊…
嗱，呢位先生啊
哎吔，車明好感激啊
睇下先，入便究竟係咩嚟啊？
哎吔，做…
做咩呢？
哎吔，睇下先啊
哎吔
千平先生，三點前不要打開
山吹六子呀？
哎吔，三點前呀？
而家幾點鐘呢吓？
兩點鐘喇，哎吔，激死我喇
仲有成個鐘頭咁耐，我唔制啊…
正一傻瓜
冇錯喇
我要正正經經等到去三點鐘啊
講起上嚟呢
小雲呢個女仔係真係麻煩㗎
總係唔執返好自己張牀𠸏
係喇
我既然諗住做好人呢
將間房打掃乾淨佢先啦，好喇
圖畫日記，則卷小雲
原來小雲都寫日記㗎咩吓？
我完全唔知喎
大頭蝦與21號，今日呢
土觀妹妹同兩個星球人
大家玩得好開心啊，圓圈
哎吔，我真係唔相信啊
電髮啊…
哎吔，算我唔客氣喇，我要鏟住你哋啊
哎吔，點解今日咁鬼熱㗎？
原來係你呀？
你自己又無其事啊，你有冇諗過
你係人好討厭㗎吓？
真係麻煩㗎喇，哎吔
你連呢啲嘢都唔知呀？
你到底做咗幾多年太陽喎？
真係豈有此理啊，明明老套到咁神奇啊
神你老套𠻹啊，哎吔
啲光碟嘅射落我個頭嗰度真係難忍受囖
哎吔，冰啊…
有冇人買冰啊？
哎吔，大王啊
淨係我一個人揸住啲噉
嘅嘢似乎陰功啲啩吓
乜你唔見到我都係揸住嘢㗎咩？
話，雖然係噉樣講啫
但係喺噉嘅情況之下
大王你又比得我舒服好多𠺢嘛
你喺度噉樣囉囉嗦嗦做乜嘢啊？
我問你啊，係咪唔想返返去自己嘅星球？
不過我唔係噉嘅意思
噉你就唔好咁囉嗦啦嘛，係
喂，你唔出聲，我點樣賣嘢啊？
大王啊，我諗你落地行比較好啲㗎喎
你話係咪呢？
咪吵我啦，天氣咁熱啊
你叫我點樣行得啊？
你知就好啦，大王，我又夠好熱咯
淨係你咩？
我哋唔瞓你㗎，你就話畀我知啦
哎吔，到底我係咪真係令人咁麻煩？
天氣熱嗰陣，最好就係噉樣㗎嗱？
各位村民
我哋兩個係大家熟悉嘅警察喇
無論大小事情都好喇
只要你哋大聲呼叫
我哋一定會到現場嘅
大家唔好客氣，隨便呼叫，歡迎你哋…
嚟啦，關我咩事啊？
嚟啊
你做咩啊？
哎吔，你唔好咁笨啦，救命啊…
哎吔…
哎吔，噉橋都有橋啊
你哋兩個喺下便玩乜嘢？
我邊度邊？
哎吔，唔好啊，停啊，小黃牛，停啊
你去啊…
喂…
快啲讓開啊…
喂，我係宇宙統治者尼克森大王
應該你讓路至啱，咩係統治者啊？
真係笑死人啊
喂，大王啊，佢好似睇你唔起噉噃
睇唔睇得起都好啦，我都係一樣咁叻
嚟啦，快啲行開
我勸你呀，唔好睇小我呢位嫂姑小姐喇
你哋有冇聽過
Lady First啊吓？
乜嘢話？
係咩嚟㗎？
你知唔知係乜嘢呢？
我知喇，梗係食得嘅嘢嚟都唔定啊
呢啲噉樣嘅嘢你應該要清楚過我𠺢嘛
你快啲想下辦法啦
頭先你講嗰啲嘢啊，我第一次聽到咋
係我都未食過𠸏，係咩嚟㗎？
恕我唐突講句啦，你兩個真係老套㗎
所謂Lady First呢
就係對女士要禮讓噉嘅意思啊
尤其是對我呢位充滿智慧嘅女性𠻹噃
唔理你係女士又好，侍女又好
我都要行先
哎吔
乜你咁野蠻㗎？
哎吔，我要鬥到底啊
我唔會讓步㗎，我要維護統治者嘅聲譽
喂，大王啊，你小心啲啊
因住我至好啊，收聲啊
激死人
哎吔…
好到極啊，反敗為勝啊
算數啦
喂…你哋幾個喺度玩乜嘢啊？
我諗嚟諗去啊
我都唔明你哋點樣做人㗎
我而家係唔喺度玩啊，喺度打交啊
打交啊
山莊老師話過
乖嘅細蚊仔係應該做好朋友㗎咩話？
你做咩啊？
哎吔，大王啊
哎吔，唔好啊…
唔記得咗博士𠻹啊
哎吔…
而家大家都做好朋友喇，真係好嘢啊
仲搞到話好夜𠻹喎，簡直係笑話
好睇下先吓，跟住講超人同埋巴山㗎喎
今日係大頭蝦月啊
25號，天色晴朗
超人同巴山兩個一齊玩搖搖板
我小韻都玩喇
我個樣越嚟越英俊喇
睇見都鍾意自己咯
食咗蒜梅軍變超人
唔通我中年發福？
接下來落力啲啦
喂啊，噉你唔好偷懶至得㗎
哎吔…
我係睇住我好似增加好多
點算呢？
唔想下辦法會影響我正義朋友嘅形象㗎噃
噢，弊喇，係笨蛋巴生傻瓜千人喎
伶俐嘅巴生兄，早晨啊
早晨啊，聰明嘅千人兄
一、二、三…咪…
咪走啊…
超人兄啊，講起上嚟呢
你最近真係好似煩復好多噉喎
乜你噉講𠻺？
巴山兄
你嘅肚腩越嚟越大就真呀？
成個大闊佬噉喎，真係令人羨慕囖
唔係，點至得你咁煩復啊？
肥成噉嘅樣係真係好難睇啊
你又夠肉酸喇
好辛苦啊
攰死我喇
哎吔，我就係認為呢，你哋肉多得滯喇
不如啊，稱下佢睇邊個重啦，好唔好啊？
呢個的確又係好主意喎，巴沙的兄啊嗬？
哎吔，冇錯啊，哎吔
弊喇
由我肚腩睇嚟可能我會重過佢㗎喎
多圖啊
我而家肥成噉樣可能會重過佢㗎噃
不過噉咪招人興啊，我而家呢
趕返入去森林啦，照顧姿態先得㗎
噉啦，挨晚嘅時候再嚟呢度見面啦
好唔好啊？
噉咪最好不過啦
其實我都有啲嘢要做𠺢嘛
哎吔，噉都有𠸏
哎吔，巴山兄，你睇住嚟吖
喺挨晚之前呢
我會將個肚腩縮細好多㗎
揸車係失必非小慧啊
埋啲嘢喺側邊啊，小慧
喂，睇遮啦
好煩啊，我哋…
你兩個到底喺度搞乜鬼嘢啊吓？
喺度玩車吖嘛
就係正路，係竹卷小雲啊
快啲揾竹卷小雲啊
小雲啊…
好嘢…
冇錯啊，藉助佢嘅力量呢
我相信好容易就會令到體重減輕㗎囖
好嘢
打氣就係小雲啊
我已經流咗好多汗㗎
我相信絕對唔會輸畀巴山嘅
又大㗎
到頭來我哋都係當央㗎咯
好似好有效噉喎，停啊…
哎吔
噉就…跌咗㗎喇
呢啲係深藍色嘅桑拿浴啊
哎吔，我嘅體重好似越嚟越輕噉喎
哎吔…
喂，你好嘛？
巴山啊，你做乜嘢啊？
我根本冇時間唔會理你啊
喂，智太啊，噉乜你噉樣㗎？
呢啲水仲要熱啲𠻹啊，知唔知道啊？
等我嚟幫下你啦
哎吔，嗰邊啊
慘喇，好快又到咗夜晚啊，哎吔
請問你準備好未呢？
巴山兄，得㗎喇
預備，好
點會噉㗎？
我應該輕過佢先至係㗎喎
好啦
賓鬼係森林之王啊
你嘅體魄非常之壯健啊
正一大肥豬嚟㗎
哎吔，激死啊，居然想敲詐啊，係咪？
好啦，既然係噉樣嘅
要人拎啊，我嘅體重根本就比你唔上啊
哎吔，激死我喇
捉緊小雲揸車啊，咪飛㗎，係小甩喇
哎吔
所謂你巨型啲唔係嘅，超人兄
係你大隻啲吖嘛
喂喂，不如侵埋我玩啦吓？
不如…
嘿，我坐嗰邊好啲喇
哎吔
結果呢，兩個都飛咗上去上便，好嘢…
講起上嚟又似噃
小雲同埋巴山佢哋呢
三日前就好似失咗蹤噉樣喎
呢啲噉嘅日記真係好得人驚啊
大頭蝦，月28號，今日我同埋小根呢
今日我同小根呢，玩捉伊恩嘅時候
忽然之間，聽到有把好大嘅聲傳過嚟啊
小雲啊
快啲過嚟呢邊啦
哎吔
做乜嘢啊？
小雲啊，我想你同我去做一件事啊
你攞呢啲嘢畀山吹老師吖吓，波士啊
呢啲係乜嘢嚟㗎？
你睇下吓
哎吔，乜咁肉酸㗎？
哎吔，傻瓜啊，嗰啲係忌廉餅嚟㗎
係我自己親手做㗎，忌廉餅呀？
嗱，你聽住啊，你見到山區老師呢
你一定要對佢話，老師啊，請隨便食啦
請你試下，好易啫，老鼠啊
你隨便食啦，唔係老鼠啊，係老師啊
老鼠啊，隨便食啦
請你隨便食呢啲嘢啦
隨便食啦，隨便食呢啲嘢啦
隨便食呢啲嘢啦
好喇，你快啲去啦
噉我去喇喎
小云啊，你記住啊，唔好四週圍玩啊吓
我唔係幾放心佢唧
老鼠啊，食啦…
乜係太郎佢哋呀？
請等陣啊
荷倫小姐啊，隨便
好啊
真係好喇
小雲呀，你幾好嘛？
好啊…你好嘛？
乜次次都係噉樣㗎？
喺重要嘅關頭呢
梗係會有人嚟騷擾我㗎，激死啊
唯有噉啦
小雲啊，呢樖樹啊
就係天神村嘅杉樹喇
全個天神村最高為巨㗎喇
你上去玩下吖
要我爬上去呀？
好玩喎
爬…
學鄰小姐啊，我哋行過去嗰邊咯，好嘛？
喂，太郎啊
你仲喺下便做乜嘢喎？
快啲爬上嚟玩啦，快啲啦
搖啊…
呢，喺咁高嘅地方啊，真係舒服咯
係啊，好舒服啊…
我啊，都好鍾意高嘅地方㗎
哎吔，原來呢一啲係忌廉餅嚟嘎？
係博士佢親手整㗎
博士佢仲話呢啲餅呢，係請人食㗎
所以你哋唔使客氣啊
噉即係我可以食喇喎
哎吔，我唔客氣喇
嗱，你都食吖
唔錯啊
好味啊
好唔好？好
真係好食喇哎吔，我哋都應該返去喇
小雲啊，多謝晒你喇喎
喂，太郎啊，我哋一齊返去喇
荷妮小姐，喂…
我…
太陽，我而家都要返屋企㗎喇，太郎
再見喇
小雲啊，你都走埋呀？
點算啊？
救命啊，我冇法子落嚟啊
老鼠啊，食啦…
哎吔，係喇
我應該去山車老師屋企㗎喎
一件都冇晒
點算好呢？
一、二、三、四…
哦，你嚟喇
佢係邊個呢？
你好嘛？
小云啊，歡迎你啊
博士話叫我攞呢啲嘢嚟請你食㗎喎
係咩嚟㗎吓？
你好嘛？
老師佢見到嗰樣嘢非常之感動喎
仲話小雲係個乖嘅細蚊仔啊
噉都算係乖嘅細蚊仔呀吓？
收尾佢仲話呢
佢一定會送返一樣好好
嘅禮物嚟答謝博士嘅
圓圈
禮物嗱？
就係嗰份嗱？
鐵皮先生啊，而家就嚟三點鐘喇
達將老師送畀你嗰件禮物可以打開佢喇
真係好嘢啊
三點嗱？
打將啦
打開啦
哎吔，博士做乜嘢啊？
これ内緒，ロボットよ
金と火と飛びおつき様
おやおや…
宇宙人，メグラコイド
ペンギンムラカルオ
ハコンバンキは右向いて左向いて
バイちゃ…